La terapia en línea es un asesoramiento que se brinda a través de Internet. Una asistencia profesional que ayuda a tratar y a superar estados depresivos, ansiosos, de dolor, entre otros. https://www.clikisalud.net/como-aprovechar-al-maximo-una-sesion-de-terapia-en-linea/

La terapia presencial es un tratamiento que se basa en el vínculo terapéutico a través de la palabra y por medio del cual se mejoran hábitos, se establecen formas más sanas de relacionarse con uno mismo, con los demás, con el dinero, con la comida y con el tiempo, entre otros factores.

La terapia Gestalt es un modelo de psicoterapia que se centra en el desarrollo personal y en la recuperación de la capacidad de vivir el presente, la espontaneidad y la responsabilidad para vivir mejor consigo mismo.

Es un alivio provisional, dado que por el simple hecho de compartirlos no van a desaparecer, pero lo cierto es que suponen una tregua al malestar. Evitar la trivialización y las descalificaciones. Se trata de intentar eliminar las broncas, los reproches, los comentarios irónicos, los juicios morales.